1.0：
记住上次播放的文件，在local里高亮显示。记住上次播放的位置。
more
online持久化。刷新时当前内容不消失
处理没有内存卡的情况。
about
手动拷贝mp3到MyEslPod下，在local也能看（增加刷新按钮）
左上角加图标
repeat按钮设计成ImageButton
数字签名冲突的问题
测试程序运行/播放时，接收短信、接打电话对程序的影响。
repeat的textview默认用gone，点击后才显示。
download item增加暂停按钮。download：全部暂停，全部开始


DONE：
先创建文件，让Download里有东西显示，然后再解析mp3 url，下载detail、mp3
播放界面
从local点击进入时，如果不是正在播放的文件，则重置所有状态，自动播放新的文件
删除时确认
判断是否是WIFI
detail加同样option菜单。
当用户点击online、download的item，提示用户如何操作
option：线程数，重试等待时间，回退时间，wifi时是否自动下载，没有wifi时是否下载。option持久化。




1.1：
在桌面添加图标
search
如果textfile中只有mp3Url的地址，重新打开软件，如何正确处理使之下载
如果textfile中mp3Url为空，则重新获得它
线程池、加锁
边下边播
手动拷贝到MyEslPod的mp3，支持补充下载detail
循环方式选择
处理网络变动
发送用户体验报告
广告
避免程序被进程管理器杀死
批量下载
拔耳机暂停播放
点击加粗的单词，自动跳转到翻译
如果文本文件里没有mp3的长度，需要重新获取
